The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
Park Seokcheol.
Park Seokcheol ។
Why does it have to be you?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
This complicates things.
នេះធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញ។
The Nice Guy
បុរសល្អ
The story ends as Sinclair reflects on himself
រឿងនេះបញ្ចប់ នៅពេលដែល Sinclair ឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនគាត់
after barely surviving war.
បន្ទាប់ពីស្ទើរតែរួចជីវិតពីសង្គ្រាម។
On the mirror within himself, he finds himself similar to Demian.
នៅលើកញ្ចក់នៅក្នុងខ្លួនគាត់ គាត់បានរកឃើញខ្លួនឯងស្រដៀងទៅនឹង Demian ។
Now, let's go back and open the first page of this book.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងត្រឡប់ទៅ បើកទំព័រដំបូងនៃសៀវភៅនេះ។
Let's all read it together.
តោះអានទាំងអស់គ្នា។
Kim Changsoo!
Kim Changsoo!
You little...
អូនតូច...
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Should I stick it in or not?
តើខ្ញុំគួរបិទវាឬអត់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Good work.
ការងារល្អ។
- Let's eat before we leave. - Should we?
- តោះញ៉ាំមុនពេលយើងចាកចេញ។ - តើយើងគួរ?
- Was it all okay? - Yes.
- តើ​វា​មិន​អី​ទេ? - បាទ។
MIYOUNG
មីយ៉ុង
♪ I talk to you deep in the night ♪
♪ ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលយប់ជ្រៅ♪
♪ Please tell me your stories ♪
♪ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នក♪
♪ Looking at you, my star My concerns and questions... ♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នក តារារបស់ខ្ញុំ កង្វល់ និងសំណួររបស់ខ្ញុំ... ♪
Hi.
សួស្តី
Seokcheol. Did you listen to the song?
Seokcheol។ តើអ្នកបានស្តាប់បទចម្រៀងទេ?
Uh-huh. I was listening to it just now.
អូហូ។ ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​វា​នៅ​ពេល​នេះ។
What do you call it? The melody?
តើអ្នកហៅថាអ្វី? បទភ្លេង?
- It's nice. - You think so?
- វាល្អណាស់។ - តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
What about the lyrics? They're from someone I know.
ចុះអត្ថបទចម្រៀងវិញ? ពួកគេមកពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
The lyrics? Well...
អត្ថបទចម្រៀង? អញ្ចឹង...
They're nice. I like them all.
ពួកគេល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
Be honest with me. You don't like the lyrics?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តអត្ថបទចម្រៀងទេ?
Honestly, they're a bit childish.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ពួក​គេ​ជា​ក្មេង​តូច។
- I don't like the vibe.
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភាពរស់រវើកទេ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
You the one who wrote them.
អ្នកជាអ្នកសរសេរពួកគេ។
I wrote the song, and you wrote the lyrics.
ខ្ញុំ​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង ហើយ​អ្នក​សរសេរ​ទំនុក​ច្រៀង។
What?
អ្វី?
I did?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
Remember the letter you wrote to me?
ចាំសំបុត្រដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំទេ?
- I just added a melody to it. - Oh.
- ខ្ញុំទើបតែបានបន្ថែមបទភ្លេងទៅវា។ - អូ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
No wonder it felt familiar and corny.
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់​និង​ច្របូកច្របល់។
Come on, I love it. Isn't it so cute?
មកខ្ញុំស្រលាញ់វា។ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
Gosh, it's embarrassing.
Gosh វាជាការអាម៉ាស់។
No, it's great.
ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Whatever. I won't tell you.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What about you? Where are you?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកនៅឯណា?
I won't tell you either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកដែរ។
I'm almost there. Bye.
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។ លាហើយ
Miyoung.
មីយ៉ុង។
- What?
- អ្វី?
I had no idea you'd take a writing class here.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា ​អ្នក​នឹង​ចូល​រៀន​ថ្នាក់​សរសេរ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
The last time I came,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមក,
I was reminded of you when I learned about the writing class here.
ខ្ញុំ​បាន​រំលឹក​អ្នក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន ​អំពី​ថ្នាក់​សរសេរ​នៅ​ទីនេះ។
Don't tell anyone about this.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
People find it odd that a gangster takes such a class.
មនុស្ស​យល់​ថា​ជា​រឿង​ចម្លែក ​ដែល​ក្មេង​ទំនើង​យក​ថ្នាក់​បែប​នេះ។
How come? There's a writer from another country who was once a gangster.
ម៉េចមក? មាន​អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​មក​ពី ​ប្រទេស​ផ្សេង​ដែល​ធ្លាប់​ជា​ក្មេង​ទំនើង។
He writes romance books.
គាត់សរសេរសៀវភៅមនោសញ្ចេតនា។
Given the love letters you wrote,
ដោយ​សារ​សំបុត្រ​ស្នេហា​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ
you have the potential to be a romance novelist.
អ្នក​មាន​សក្ដានុពល ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ប្រលោមលោក​មនោសញ្ចេតនា។
Romance novelist...
អ្នកនិពន្ធប្រលោមលោក...
If my colleagues find out, they'll be shocked to death.
បើ​សហការី​របស់​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ ពួក​គេ​នឹង​តក់ស្លុត​ស្លាប់។
So what if they find out about it?
ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ស្វែង​យល់​ពី​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
You're going to resign anyway.
អ្នក​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
- Oh, I need to go in now. - Okay.
- អូ ខ្ញុំត្រូវចូលទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
- Wish me luck. - Good luck. You can do it.
- សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។ - សូមសំណាងល្អ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- I can do it. - Right.
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - ត្រូវហើយ។
- I'll call you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ - មិនអីទេ។
So?
ដូច្នេះ?
Is he experienced?
តើគាត់មានបទពិសោធន៍ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Tell him to decide quickly.
ប្រាប់គាត់ឱ្យសម្រេចចិត្តលឿន។
That punk, Kang Taehoon, is quick-witted.
Kang Taehoon អ្នកលេងភ្លេងនោះ ចេះរហ័សរហួន។
We must catch him off-guard.
យើងត្រូវចាប់គាត់ដោយសុវត្ថិភាព។
I've given him some time to think about it.
ខ្ញុំបានទុកពេល ឱ្យគាត់គិតអំពីវា។
- By tomorrow-- - "Time to think about it"?
-ត្រឹមថ្ងៃស្អែក --- "ដល់ម៉ោងគិតហើយ"?
Hey, since when do you even care to think?
ហេហេ គិតតាំងពីពេលណាមក?
Must he have time to think?
តើគាត់ត្រូវមានពេលគិតទេ?
What can he possibly have to think about?
តើគាត់អាចគិតអំពីអ្វី?
Still,
នៅតែ
he'll do as he's told.
គាត់នឹងធ្វើដូចគាត់បានប្រាប់។
And about Seokcheol,
ហើយអំពី Seokcheol
does he not ask you for money anymore?
គាត់មិនសុំលុយអ្នកទៀតទេ?
He does.
គាត់ធ្វើ។
Why does he need money? He's not one to waste money.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការលុយ? គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
There has to be a reason.
ត្រូវតែមានហេតុផល។
I didn't bother to ask.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​ដើម្បី​សួរ។
Look into it.
រកមើលនៅក្នុងវា។
You're in charge of our men. You should know what's going on.
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើបុរសរបស់យើង។ អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
THE LATE KANG SEOHYUN
KANG SEHYUN ចុង
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm trying to live as you said,
ខ្ញុំព្យាយាមរស់នៅដូចអ្នកនិយាយ
but it's not easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
- Who are you off to meet? A guy? - Gosh.
- តើអ្នកទៅជួបអ្នកណា? បុរសម្នាក់? - ហ្គោស។
Good for you. Bye.
ល្អសម្រាប់អ្នក។ លាហើយ
Oh.
អូ។
Hey, Seohyun!
Seohyun!
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
Will you please look here?
តើអ្នកនឹងមើលនៅទីនេះទេ?
Are you not done yet?
តើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
I'm almost done, Mr. Model.
ជិតរួចរាល់ហើយ លោក Model ។
Will you please soften your expression?
តើអ្នកនឹងបន្ទន់ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Good.
ល្អ
Hey. Smile like that more often.
ហេ។ ញញឹមបែបនេះឱ្យបានញឹកញាប់។
I want you to live a good life...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតល្អ ...
just like your smile now.
ដូចជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- Hey, Seohyun. Stand here. - What?
- ហេ, Seohyun ។ ឈរនៅទីនេះ។ - អ្វី?
Nice.
ល្អណាស់។
Gosh.
ហ្គោស។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
All right. Two, two, three.
មិនអីទេ។ ពីរ, ពីរ, បី។
I'll try harder.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
I love you, my dear sister.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
VICTORY HALL
សាលជ័យជំនះ
We're hiring a teacher for our morning class anyway.
យើងកំពុងជួលគ្រូ សម្រាប់ថ្នាក់ព្រឹករបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I was hesitant to ask you again.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរអ្នកម្តងទៀត។
- I'm sorry I didn't reach you sooner. - No, don't mention it.
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទៅដល់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។ - ទេ កុំនិយាយ។
But then, you were uncomfortable having a lot of students.
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ អ្នក​មិន​ស្រួល​ទេ ​ដែល​មាន​សិស្ស​ច្រើន។
Are you okay with that now?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេឥឡូវនេះ?
Of course. The more, the better.
ជាការពិតណាស់។ កាន់តែច្រើនកាន់តែល្អ។
Your hand shape matters the most when playing the piano.
រូបរាងដៃរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់បំផុត នៅពេលលេងព្យាណូ។
Imagine you're holding an egg-sized ball in your hands.
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងកាន់បាល់ទំហំប៉ុនស៊ុត នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
So that you don't drop it, you'll use all five fingers of each hand.
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកទម្លាក់វា អ្នកនឹងប្រើម្រាមដៃទាំងប្រាំនៃដៃនីមួយៗ។
Do what I just taught you. Ready, go.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបង្រៀនអ្នក។ រួចរាល់ហើយ ទៅ។
Your fingers shouldn't be like this. Round and pretty like this.
ម្រាមដៃរបស់អ្នកមិនគួរបែបនេះទេ។ រាងមូលហើយស្អាតបែបនេះ។
That's right. Good.
នោះជាសិទ្ធិ។ ល្អ
You're doing well.
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
Keep practicing, like exercising, and you'll get better.
បន្ត​អនុវត្ត​ដូច​ជា​ធ្វើ​លំ​ហាត់ប្រាណ នោះ​អ្នក​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​។
Try one more time. Slowly.
សាកល្បងមួយដងទៀត។ យឺតៗ។
BILLIARD HALL
សាល BillIARD
What's up?
មានរឿងអី?
Seokcheol, Seokkyung is driving me nuts.
Seokcheol, Seokkyung កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
Guess what she told me yesterday.
ទាយអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
That she'd rather go back than be stuck in my house
ថានាងចង់ត្រឡប់ទៅវិញ ជា ជាងជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះ
where she doesn't even get to see Hyeonggeun.
កន្លែងដែលនាងមិនបានឃើញ Hyeonggeun ។
This is
នេះគឺ
like a prison cell with no bars.
ដូចជាបន្ទប់គុកដែលគ្មានរបារ។
Maybe it's worse than prison.
ប្រហែលជាវាអាក្រក់ជាងគុកទៅទៀត។
I can't request a visitation even if I miss Hyeonggeun.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្នើ​សុំ​ទៅ​លេង​បាន​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​នឹក Hyeonggeun ក៏ដោយ។
So,
ដូច្នេះ
I want you to send me back to the gambling house.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំ ទៅផ្ទះល្បែង។
She finds it more comfortable there.
នាងយល់ថាវាស្រួលជាងនៅទីនោះ។
What should we do about her?
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះនាង?
If we let her be, she'll run away again.
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងនៅ នាងនឹងរត់ចេញម្តងទៀត។
She's staying at your place, so try to persuade her.
នាងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក ដូច្នេះព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
It's easier said than done.
វាងាយស្រួលនិយាយជាងធ្វើ។
You got her into my house. Are you going to turn a blind eye?
អ្នកនាំនាងចូលក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងបិទភ្នែកទេ?
What's your plan? Are you going to deal with her?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី? តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Fine then. So what do you suggest I do?
ល្អហើយ ដូច្នេះតើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Look. I have a plan.
មើល។ ខ្ញុំមានគម្រោង។
First off, we'll make her stop thinking about running away.
ដំបូង យើង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ឈប់ ​គិត​ចង់​រត់​ចេញ។
- And how do we do that? - You know we have a weapon.
- ហើយតើយើងធ្វើវាដោយរបៀបណា? - អ្នកដឹងថាយើងមានអាវុធ។
Someone she can't live without.
នរណាម្នាក់ដែលនាងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន។
Who?
WHO?
- Hyeonggeun. - Mom.
- ហ៊ីយ៉ុងហ្គុន។ - ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Welcome back, my daughter.
ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Guys.
បុរស។
Oh.
អូ។
Well... Father.
អញ្ចឹង... ឪពុក។
Gosh, my legs.
Gosh ជើងរបស់ខ្ញុំ។
PARK SEOKHEE
សួន សេកឃី
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- What is it? - What are you up to?
- តើវាជាអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm doing nothing with my eyes open. What?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដោយបើកភ្នែក។ អ្វី?
While your eyes are open, hurry and get ready to go out.
ពេលបើកភ្នែកហើយ ប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅក្រៅ។
Damn it, didn't you want me to stay cooped up in this house?
យ៉ាប់ណាស់ មិនចង់អោយខ្ញុំ នៅជាប់ផ្ទះនេះទេ?
This is an exception.
នេះគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
Seokcheol will be there later.
Seokcheol នឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
- What for? - He'll be there with Hyeonggeun.
- ដើម្បីអ្វី? - គាត់នឹងនៅទីនោះជាមួយ Hyeonggeun ។
- Hyeonggeun? - Yes.
- ហ៊ីយ៉ុងជុន? - បាទ។
I was against the idea,
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងគំនិត,
but he wants to take you guys to an amusement park.
ប៉ុន្តែគាត់ចង់នាំអ្នក ទៅសួនកម្សាន្ត។
What?
អ្វី?
Consider it a special leave from your life in prison.
ចាត់ទុកវាជាការឈប់សម្រាកពិសេសមួយ ពីជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ។
You have no money, right?
អ្នកគ្មានលុយមែនទេ?
You'll find a few 10,000-won bills and a credit card in my vanity.
អ្នកនឹងឃើញវិក្កយបត្រ 10,000 វ៉ុន និងប័ណ្ណឥណទានមួយចំនួននៅក្នុងកន្លែងទំនេររបស់ខ្ញុំ។
Get Hyeonggeun something yummy.
យក Hyeonggeun របស់ដែលឆ្ងាញ់។
Thanks, Seokhee.
អរគុណ Seokhee ។
Don't get any stupid ideas. Just have some fun with them finally.
កុំទទួលបានគំនិតឆ្កួត ៗ ។ សូមរីករាយជាមួយពួកគេនៅទីបំផុត។
Okay.
មិនអីទេ។
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Good boy. Are you excited?
កូនល្អ តើអ្នករំភើបទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- Wait. Your uncle is here. - Uncle!
- រង់ចាំ។ ពូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ -ពូ!
Your uncle.
ពូរបស់អ្នក។
Uncle!
ពូ!
Gosh, my dear Hyeonggeun.
Gosh, Hyeonggeun ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I love your outfit today.
ខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ។
It's unusual of you to take him out.
មិនធម្មតាទេដែលអ្នកយកគាត់ចេញ។
The weather has gotten warm, but he's always stuck at home.
អាកាសធាតុក្តៅ ប៉ុន្តែគាត់តែងតែនៅផ្ទះ។
Hyeonggeun, let's go somewhere fun.
Hyeonggeun តោះទៅកន្លែងសប្បាយ។
- Where? - You'll find out later.
- កន្លែងណា? - អ្នកនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Uncle, give me the Superman ride.
ពូ ឱ្យខ្ញុំជិះ Superman ។
- Superman? - Superman!
- Superman? - Superman!
- Yes!
-បាទ!
Yay!
យាយ!
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
- Okay. - Don't lose him.
- មិនអីទេ។ - កុំបាត់បង់គាត់។
Get in.
ចូល។
- Put the seat belt on. - Okay.
- ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
- The seat belt. - Bye.
- ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ - លា។
The seat belt. Good.
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ ល្អ
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Did you miss me or did you not?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំឬអត់?
I missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Thank you for missing me.
អរគុណដែលបាត់ខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
So it was literally like a movie. Is she that happy?
ដូច្នេះ​វា​ដូច​ជា​ភាពយន្ត។ តើនាងសប្បាយចិត្តទេ?
Yes, she started tearing up as soon as she saw him.
មែនហើយ នាងចាប់ផ្តើមស្រក់ទឹកភ្នែក ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងឃើញគាត់។
But keep his mouth shut, okay?
តែបិទមាត់មិនអីទេ?
Don't worry, you just focus on work.
កុំបារម្ភ អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ។
- Hey, sister. - What?
- ហេបងស្រី។ - អ្វី?
Good job.
ការងារល្អ។
ORTHOPEDICS
រោគស្ត្រី
- Hello. - Hello, Ms. Park.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរលោកស្រី Park ។
Today's Saturday. You have a date this evening?
ថ្ងៃសៅរ៍ថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកមានណាត់ជួបគ្នាល្ងាចនេះទេ?
Where do you usually go on a date?
ជាធម្មតា តើអ្នកទៅណាត់ជួបនៅឯណា?
You know it's the same as everyone else.
អ្នកដឹងថាវាដូចគ្នាទៅនឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
We watch movies, or we...
យើងមើលកុន ឬយើង...
I'm off to the restroom.
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
DOCTOR'S OFFICE ORTHOPEDIST JANG KIHONG
ការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត ជាំង គីហុង
REUNION
រួបរួម
What is it? Why are you staring at me like that?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Should I bring in a patient?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកជំងឺទេ?
Yes. It's the last one, right?
បាទ។ វាជាចុងក្រោយមែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's get it over with.
ចូរយើងទទួលបានវាជាមួយ។
He's all excited.
គាត់រំភើបទាំងអស់។
Fine.
ល្អ
Wait until I catch you.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចាប់អ្នក។
Ms. Park.
លោកស្រី ផាក។
Ms. Go, the herniated disk patient, wants to see you.
អ្នកស្រី ហ្គោ អ្នកជំងឺពោះវៀនធំ ចង់ជួបអ្នក។
Did you ask for me?
តើអ្នកបានសុំខ្ញុំទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Look. I'm in a bad mood right now.
មើល។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
Please save it if it's something personal.
សូមរក្សាទុកប្រសិនបើវាជាអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
I'm in a worse mood.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
How bad?
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Maybe a painful injection would help.
ប្រហែលជាការចាក់ថ្នាំឈឺចាប់អាចជួយបាន។
Are you scaring me?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
Take it however you want.
យកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Hey, where are you going? Hey.
ហេតើអ្នកទៅណា? ហេ។
That witch. What a vicious witch.
មេធ្មប់នោះ។ អ្វីដែលជាមេធ្មប់ដ៏សាហាវ។
Hey!
ហេ!
Gosh, my back. It's killing me.
Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Why is it so hard to do something this small?
ហេតុអ្វីពិបាកធ្វើ រឿងតូចនេះ?
Is Hyeonggeun having fun?
តើ Hyeonggeun សប្បាយទេ?
You know Seokcheol will make sure he does.
អ្នកដឹងថា Seokcheol នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ធ្វើ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Stay here. I'll go.
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Gosh, hello.
សួស្តី។
- This is for you. - Thanks.
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
"Registered Mail."
"សំបុត្រដែលបានចុះឈ្មោះ។"
MYOUNGSAN CITY COURT DECISION
សេចក្តីសម្រេច របស់តុលាការក្រុង MYOUNGSAN
THE CREDITOR'S REAL ESTATE WILL BE SEIZED
អចលនទ្រព្យរបស់ម្ចាស់បំណុលនឹងត្រូវរឹបអូស
What is it? What is it about?
តើវាជាអ្វី? តើវានិយាយអំពីអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Seokcheol must've ordered something.
Seokcheol ត្រូវតែបញ្ជាអ្វីមួយ។
- Ah. - Don't bother. Let's go inside.
- អា។ - កុំរំខាន។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Gosh, my back.
Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- Hello? - Is this Ms. Kang Miyoung's phone?
- សួស្តី? - នេះជាទូរសព្ទរបស់កញ្ញា Kang Miyoung មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
- From Little Singing Room? - That's right.
- មកពី Little Singing Room? - ត្រូវហើយ។
I'm calling from XN Entertainment.
ខ្ញុំកំពុងហៅពី XN Entertainment។
Do you have time for a meeting today?
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Yes, sir.
បាទ លោកម្ចាស់។
Wouldn't it be nice to take this chance to make a connection?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីធ្វើការតភ្ជាប់?
I understand, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Please do this for me.
សូមធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sure, good-bye.
ប្រាកដណាស់ លាហើយ។
So, where were we?
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា?
We'll assign our men at Chungbu Station by this week.
យើងនឹងចាត់តាំងបុរសរបស់យើងនៅស្ថានីយ៍ Chungbu នៅសប្តាហ៍នេះ។
Good. Did you arrange a meeting with Mr. Hwang of OSEON E&amp;C?
ល្អ តើអ្នកបានរៀបចំកិច្ចប្រជុំ ជាមួយលោក Hwang នៃ OSEON E&C ទេ?
- Yes, you can talk over dinner. - I see.
- បាទ, អ្នកអាចនិយាយជាងអាហារពេលល្ងាច។ - ខ្ញុំឃើញ។
- The list of this week's collected money. - Let me see.
- បញ្ជីប្រាក់ដែលប្រមូលបានក្នុងសប្តាហ៍នេះ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
The nightclub in Yeoljeong. Why is it empty?
ក្លឹបរាត្រីនៅ Yeoljeong ហេតុអ្វីបានជាវាទទេ?
Why is the box empty?
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់ទទេ?
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
That area is under Changsoo Gang's influence.
តំបន់នោះស្ថិតនៅ ក្រោមឥទ្ធិពលរបស់ Changsoo Gang ។
I know. That's why I want to collect the money.
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ប្រមូលលុយ។
That nightclub is practically out of business.
ក្លឹប​រាត្រី​នោះ ​លែង​ដំណើរការ​ហើយ។
I don't think it's necessary...
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ...
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
You belittle that nightclub, don't you?
អ្នកមើលងាយក្លឹបរាត្រីនោះមែនទេ?
But it was where Kim Changsoo began.
ប៉ុន្តែវាជាកន្លែងដែល Kim Changsoo បានចាប់ផ្តើម។
What I'm after isn't that nightclub.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​មក​មិន​មែន​ជា​ក្លឹប​រាត្រី​នោះ​ទេ។
It's his pride.
វាជាមោទនភាពរបស់គាត់។
- Understood? - Yes, sir.
-យល់? - បាទ លោក។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
Out of the way! This is the police!
អស់ផ្លូវហើយ! នេះហើយប៉ូលីស!
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
Here comes the warrior of justice!
មកដល់ហើយ អ្នកចម្បាំងយុត្តិធម៌!
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Run away!
រត់ចេញ!
Run away.
រត់ទៅឆ្ងាយ។
He's so good. How cool.
គាត់ល្អណាស់។ ឡូយណាស់។
- Hyeonggeun, are you sweaty? - Yes.
- Hyeonggeun តើអ្នកបែកញើសទេ? - បាទ។
Did you have a lot of fun?
តើអ្នកបានសប្បាយច្រើនទេ?
Hyeonggeun! Ta-da.
ហ៊ីយ៉ុងជុន! ទេ
- Thank you. - Wow.
- សូមអរគុណ។ - អីយ៉ា។
Seokkyung.
ស៊ុកឃ្យុង។
- For me? - Yes.
- សម្រាប់ខ្ញុំ? - បាទ។
But I'm okay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Come on and share it with me.
សូមអញ្ជើញមកចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
What? Well...
អ្វី? អញ្ចឹង...
What on earth? Are you two close enough to share one cotton candy?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធស្នាល ​នឹង​ការ​ចែក​ស្ករ​គ្រាប់​កប្បាស​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No. We're nothing like that.
ទេ យើងមិនដូចនោះទេ។
I won't share it with him.
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែកវាជាមួយគាត់ទេ។
- Have it yourself. - Gosh.
- មានវាដោយខ្លួនឯង។ - ហ្គោស។
Just have it.
គ្រាន់តែមានវា។
It's better than watching a grown-up man eat it alone.
វាប្រសើរជាងមើល បុរសធំម្នាក់ញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯង។
I'm off now. Have fun.
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។ សូមរីករាយ។
Good-bye, Uncle!
លាហើយពូ!
But I don't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Bye, Seokcheol.
លាហើយ Seokcheol ។
Hey. I get to spend time with Seokkyung and Hyeonggeun thanks to you.
ហេ។ ខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយ Seokkyung និង Hyeonggeun អរគុណអ្នក។
It was worth being summoned by you on a day off.
វាសមនឹងទទួលបានការកោះហៅដោយអ្នក នៅថ្ងៃសម្រាក។
You sure are my true friend.
អ្នកច្បាស់ជាមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំ។
Good. Have fun with the two of them.
ល្អ សូមរីករាយជាមួយពួកគេទាំងពីរ។
And please make sure to drive Hyeonggeun home.
ហើយ​សូម​ប្រាកដ ​ថា​បើក​ឡាន Hyeonggeun ទៅ​ផ្ទះ។
I'll even feed him well.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your true friend is off now. Have fun.
មិត្តពិតរបស់អ្នកបានចាកចេញឥឡូវនេះ។ សូមរីករាយ។
Punk.
ផុក។
Hyeonggeun!
ហ៊ីយ៉ុងជុន!
We have a problem.
យើងមានបញ្ហា។
- What? - We need to ride that one.
- អ្វី? - យើងត្រូវជិះវា។
- Hello, sir. - Hi, Seokcheol. Where are you?
- ជំរាបសួរលោក។ - សួស្តី Seokcheol ។ តើអ្នកនៅឯណា?
- I'm at a family gathering. - A family gathering?
- ខ្ញុំនៅឯការជួបជុំគ្រួសារ។ - ការជួបជុំគ្រួសារ?
Now isn't the time for that.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I need you to go to the nightclub in Yeoljeong.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅ ក្លឹបរាត្រីនៅ Yeoljeong ។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
- Get your hands off. - I see you've become gutsy.
- ដកដៃរបស់អ្នកចេញ។ - ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន។
Hey, stop it.
ហេ ឈប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Okay, I get it. Move.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ផ្លាស់ទី។
- Hello, sir!
-ជំរាបសួរលោក!
Have you guys decided to go wherever your steps lead you?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទៅ ទីណាដែលជំហានរបស់អ្នកដឹកនាំអ្នក?
Bokcheon, come closer.
Bokcheon ចូលមកជិត។
I won't hit you, punk. Just come closer.
ខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នក, punk ។ គ្រាន់តែចូលមកជិត។
Hey.
ហេ។
This nightclub is old and worn out. It's not worth showing interest.
ក្លឹប​រាត្រី​នេះ​ចាស់​ហើយ​អស់​រលីង។ វាមិនសមនឹងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
Just leave it be.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
I'd love to.
ខ្ញុំចង់។
But my chairman thinks otherwise. I have no choice.
ប៉ុន្តែប្រធានខ្ញុំគិតផ្សេង។ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
So, you want to start a war over this?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមលើរឿងនេះទេ?
- Tsk! - Don't do anything silly.
- តាក់! - កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
Your boss is making my life much more complicated already.
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំ កាន់តែស្មុគស្មាញរួចទៅហើយ។
Look. Go and tell him exactly what I say.
មើល។ ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
I get that he despises my chairman.
ខ្ញុំយល់ថាគាត់មើលងាយប្រធានខ្ញុំ។
But I don't want him to make us hate each other.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់ ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ស្អប់​គ្នា​។
Tell him to do this for me.
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
- I'll leave for now. - Go.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - ទៅ។
Let's go, boys.
តោះទៅប្រុសៗ។
Tell the staff to get ready.
ប្រាប់បុគ្គលិកឱ្យត្រៀមខ្លួន។
Sir, what should we do?
លោកម្ចាស់ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Taehoon Gang seems to be picking a fight with us.
Taehoon Gang ហាក់​កំពុង ​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​យើង។
Should we assign more men to Yeoljeong?
តើ​យើង​គួរ​ចាត់តាំង​បុរស​បន្ថែម​ទៀត​ឱ្យ Yeoljeong ទេ?
Just stick to what we've done.
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
Sure, but I'll assign a few more men. We don't know what those jerks will do.
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាត់តាំងបុរសពីរបីនាក់ទៀត។ យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​លេង​សើច​ទាំង​នោះ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Anyway, I haven't seen Dusik around today.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបានឃើញ Dusik នៅជុំវិញថ្ងៃនេះទេ។
He said he'd come, but I guess he's up to something.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
Like what?
ដូចអ្វី?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
I heard you work in the same field.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើការ ក្នុងវិស័យតែមួយ។
Don't be a lowlife.
កុំធ្វើជាមនុស្សថោកទាប។
Pay back what you borrowed in time.
សងអ្វីដែលអ្នកបានខ្ចីទាន់ពេលវេលា។
I said I'd pay you back.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​។
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
This just wouldn't work. It's not working at all.
នេះគ្រាន់តែមិនដំណើរការ។ វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
Your face tells me that you'll never pay me back.
មុខរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ថា អ្នកនឹងមិនសងខ្ញុំវិញទេ។
I'll take one of your organs today. Get him.
ខ្ញុំនឹងយកសរីរាង្គមួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ទទួលគាត់។
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Get off!
ចុះ!
Let go of me. I said I'd pay you back.
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​វិញ​។
Let go. My arm!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ដៃខ្ញុំ!
He drinks a lot, so his organs won't be of use.
គាត់ផឹកច្រើន ដូច្នេះសរីរាង្គរបស់គាត់នឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
He said he'd repay you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសងអ្នក។
This is why we shouldn't lend money to gangsters.
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​មិន​គួរ ​ខ្ចី​លុយ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង។
- Get him! - Damn it.
- ទទួលគាត់! - ខូចវា។
Goodness. Dusik, you bastard.
សេចក្តីល្អ។ Dusik អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Out of the way! Move!
អស់ផ្លូវហើយ! ផ្លាស់ទី!
Move.
ផ្លាស់ទី។
Get him!
ទទួលគាត់!
WATCH YOUR HEAD
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
We won't spare you if you get caught.
យើងនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
You punk!
អ្នក​ផុក!
Let go of me, you bastards!
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Get off, you jerks!
ចេញ​ទៅ អ្នក​ច្របូកច្របល់!
Hey! Damn it.
ហេ! ខូច។
- Hurry up. - Sir!
- ប្រញាប់ឡើង។ -លោក!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hurry up and get in. Hurry.
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
Hey!
ហេ!
Damn you.
ខូចចិត្ត។
You're a gangster. Have you no pride?
អ្នកគឺជាក្មេងទំនើង។ តើអ្នកគ្មានមោទនភាពទេ?
Why let loan sharks beat you up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​ត្រី​ឆ្លាម​ខ្ចី​វាយ​អ្នក?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
You and I are both in a mess.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
A total mess.
រញ៉េរញ៉ៃសរុប។
Get out. Walk to the office, for self-reflection.
ចេញ។ ដើរទៅការិយាល័យ ដើម្បីពិចារណាខ្លួនឯង។
Get out now, you punk.
ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ផុក។
Hello. This is Kang Miyoung. I'm outside the building now.
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Kang Miyoung ។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អគារ​ឥឡូវ​នេះ។
Hello, Ms. Kang. You're here?
ជំរាបសួរ កញ្ញា កង។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Oh, I see you.
អូ ខ្ញុំឃើញអ្នក។
- Hello. - Please come to the second floor.
- ជំរាបសួរ។ - សូមអញ្ជើញមកជាន់ទីពីរ។
Okay.
មិនអីទេ។
I watched your cover song videos on social media.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូចម្រៀងគម្របរបស់អ្នក នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
- They were pretty nice. - Thank you.
- ពួកគេស្អាតណាស់។ - សូមអរគុណ។
- Do you write songs too? - Yes.
- តើអ្នកសរសេរបទចម្រៀងដែរទេ? - បាទ។
I liked the songs you wrote yourself, too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបទចម្រៀងដែលអ្នកសរសេរដោយខ្លួនឯងដែរ។
We're actually looking for a singer-songwriter.
យើងកំពុងស្វែងរក អ្នកចម្រៀង និងអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀង។
Are you interested in getting ready with us?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងការត្រៀមខ្លួនជាមួយយើងទេ?
Getting ready for...
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់...
Getting ready to make a debut as a singer.
ត្រៀម​ចេញ​មុខ​ជា​តារា​ចម្រៀង។
- We'll sign an official contract too. - A contract?
- យើង​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ផង​ដែរ។ - កិច្ចសន្យា?
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
Those damn punks. Are they that fearless?
ខ្មាស់អៀនទាំងនោះ។ តើ​ពួក​គេ​មិន​ខ្លាច​ទេ?
You punk.
អ្នកផុក។
If you'd accepted the Chairman's order and killed that bastard Taehoon,
បើអ្នកយល់ព្រមតាមបញ្ជារបស់ប្រធាន ហើយសម្លាប់ Taehoon អាថោកទាបនោះ
this wouldn't have happened!
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
It would've solved your money problems, and they wouldn't have acted up.
វានឹងដោះស្រាយបញ្ហាលុយរបស់អ្នក ហើយពួកគេនឹងមិនចាត់ការទេ។
Damn you.
ខូចចិត្ត។
You're bringing that up again?
តើអ្នកកំពុងលើកវាម្តងទៀតទេ?
Gosh. Okay, whatever.
ហ្គោស។ មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
Sir.
លោក។
The money I was promised I'd receive... Is it still there?
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ទទួល... តើ​នៅ​មាន​ទេ?
Hey. Dream on.
ហេ។ សុបិន្ត។
Didn't you hear? Taehoon took the third district deal.
តើអ្នកមិនបានឮទេ? Taehoon ទទួល​បាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ស្រុក​ទី​បី។
So naturally, the money is gone.
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ លុយ​ក៏​បាត់​ដែរ។
You punk, goodness.
អ្នក punk, សេចក្តីល្អ។
Hey. Look. Take a look at this.
ហេ។ មើល។ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Move it back a bit more. It's good now.
រំកិលវាមកវិញបន្តិចទៀត។ វាល្អឥឡូវនេះ។
What is this? It's an apartment.
តើនេះជាអ្វី? វាជាផ្ទះល្វែង។
Gosh, it's distracting. Why are you showing me this?
Gosh វាជាការរំខាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
I think I'll put this house up for sale.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដាក់ផ្ទះនេះសម្រាប់លក់។
- What? - I mean, if this house gets sold,
- អ្វី? - ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើផ្ទះនេះត្រូវបានលក់
we can pay off our debt
យើងអាចសងបំណុលរបស់យើង។
and use the rest to take out a lease on someplace small--
ហើយប្រើនៅសល់ ដើម្បីជួលកន្លែងតូចមួយ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
This house is the only asset in our entire lives.
ផ្ទះនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិតែមួយគត់ ក្នុងជីវិតរបស់យើងទាំងមូល។
Don't make me pay rent in my later years.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃជួលនៅឆ្នាំក្រោយៗទៀត។
Then, what do you suggest we do?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្នើឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
If we do nothing, we won't even be able to take out a lease.
បើ​យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ យើង​ក៏​មិន​អាច​ដក​ការ​ជួល​ដែរ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's not like
វាមិនដូចនោះទេ។
I want to sell it.
ខ្ញុំចង់លក់វា។
My father built every part of this house himself.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសាងសង់ គ្រប់ផ្នែកនៃផ្ទះនេះដោយខ្លួនឯង។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Seokkyung, Seokcheol, and Seokhee were all born and raised here.
Seokkyung, Seokcheol និង Seokhee សុទ្ធតែកើត និងធំនៅទីនេះ។
You and this house
អ្នកនិងផ្ទះនេះ។
have done
បានធ្វើ
more than enough.
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
NEW WORLD TOUR
ដំណើរកម្សាន្តពិភពលោកថ្មី។
Yes, Seokcheol.
បាទ Seokcheol។
I feel so distressed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់។
Your father wants to put this house up for sale
ឪពុករបស់អ្នក ចង់ដាក់ផ្ទះនេះសម្រាប់លក់
and take out a lease on a small house.
និងជួលផ្ទះតូចមួយ។
MIYOUNG
មីយ៉ុង
Hello?
សួស្តី?
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
working, you know.
ធ្វើការ អ្នកដឹង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
That's great. Congratulations.
នោះអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
Oh, okay. I'll meet you there.
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
XN Entertainment?
XN Entertainment?
They have a good eye.
ពួកគេមានភ្នែកល្អ។
A lot of famous artists
សិល្បករល្បី ៗ ជាច្រើន។
- started from that agency. - Ah.
- ចាប់ផ្តើមពីទីភ្នាក់ងារនោះ។ - អា។
Gosh, I had no idea they'd offer me a chance.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថា ពួកគេនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ។
Come on. All your hard work led to this day.
មក។ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបាននាំមកដល់ថ្ងៃនេះ។
My mom came to my mind first.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មក​គិត​មុន​គេ។
I want to tell her as soon as possible.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
We have an emergency with Patient Yoon Hyesook in Room 206.
យើងមានការសង្គ្រោះបន្ទាន់ ជាមួយអ្នកជំងឺ Yoon Hyesook នៅក្នុងបន្ទប់ 206។
Ma'am!
ម៉ាក់!
- Let go of me! Let go. - Ma'am.
- លែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - លោកស្រី។
- I'm going home!
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ!
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
- Ma'am. - Move, you witch!
- លោកស្រី។ - ផ្លាស់ទីអ្នកមេធ្មប់!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Mom. Mom. What is it?
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។ តើវាជាអ្វី?
- What's going on? - She keeps insisting on going home.
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - នាងនៅតែទទូចចង់ទៅផ្ទះ។
Mom, you promised not to do this.
ម៉ាក់​ឯង​សន្យា​ថា​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Come on.
មក។
Miss.
កញ្ញា
Miss, please help me go home.
កញ្ញា​ជួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
My daughter will be hungry when she's back from school.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងឃ្លាន នៅពេលនាងត្រលប់មកពីសាលារៀន។
These witches are stopping me from going home.
មេធ្មប់ទាំងនេះកំពុងរារាំងខ្ញុំ មិនឱ្យទៅផ្ទះ។
Miss.
កញ្ញា
Please help me go home.
សូមជួយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
It's all right.
មិនអីទេ។
It must be tougher for you than for anyone else here.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
You can't even remember your daughter's face.
អ្នក​មិន​អាច​ចាំ ​មុខ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
But, Mom...
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់...
when you look at me as if I'm a stranger,
នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
it breaks my heart too.
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំខូចផងដែរ។
When you don't remember me,
ពេលដែលអ្នកមិនចាំខ្ញុំ,
I feel like I don't exist.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមានទេ។
But I do exist here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
But do you know what I want to do again with you the most?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ ថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីម្តងទៀតជាមួយអ្នកបំផុត?
Making promises.
ការសន្យា។
Promising you not to play the piano late at night.
សន្យាថា មិនលេងព្យាណូនៅពេលយប់ជ្រៅ។
Promising you not to skip any meals.
សន្យា​ថា​មិន​រំលង​អាហារ​ណា​មួយ​ឡើយ។
Promising you to come home early.
សន្យា​ថា​នឹង​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
If I broke my promise,
បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
you'd tell me off or we'd argue.
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ឬ​យើង​នឹង​ប្រកែក​។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
she once took me somewhere far away on a village bus.
នាងធ្លាប់បាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងឆ្ងាយៗ តាមឡានក្រុងភូមិ។
Mom, where are we going?
ម៉ាក់ តើយើងទៅណា?
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
I asked where we were going, but she only laughed without telling me.
ខ្ញុំបានសួរថាតើយើងនឹងទៅណា ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែសើចដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
We arrived at a secondhand piano shop
យើងបានមកដល់ នៅហាងព្យាណូជជជុះ
that was a bit bigger than a snack bar.
នោះធំជាងរបារអាហារសម្រន់បន្តិច។
I thought I'd pick one that made the nicest, highest-pitched "do" sound.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​យក​មួយ​ដែល​បង្កើត​បាន សំឡេង "ធ្វើ" ដែល​មាន​សំឡេង​ខ្ពស់​បំផុត។
I kept playing "do" as I looked around until the closing time.
ខ្ញុំបានបន្តលេង "ធ្វើ" នៅពេលខ្ញុំមើលជុំវិញ រហូតដល់ម៉ោងបិទ។
I promised something to my mom too, but I don't remember what it was.
ខ្ញុំបានសន្យាអ្វីមួយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ ផងដែរ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាវាជាអ្វីទេ។
It was probably a small promise that a daughter and mom would make.
វាប្រហែលជាការសន្យាតូចមួយ ដែលកូនស្រី និងម៉ាក់នឹងធ្វើ។
Like, "I won't play the piano late at night,"
ដូចជា "ខ្ញុំនឹងមិនលេងព្យាណូ នៅពេលយប់ជ្រៅ"
"I won't pick at food,"
"ខ្ញុំនឹងមិនរើសអាហារទេ"
or "I'll behave better."
ឬ "ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាង" ។
Those small promises
ការសន្យាតូចៗទាំងនោះ
mean so much to me
មានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
now that I look back.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅក្រោយ។
I might never
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលទេ។
get to make such promises
ទទួលបានការសន្យាបែបនេះ
to my mom again.
ដល់ម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត។
Does it feel stiff?
មានអារម្មណ៍ថារឹងមែនទេ?
I thought I wouldn't get to go in.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
That man ends up making me a villain.
បុរសនោះបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
All right. Please enter and find your seats now.
មិនអីទេ។ សូមចូល និងស្វែងរកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Inside, please.
នៅខាងក្នុងសូម។
Welcome. This way, please.
សូមស្វាគមន៍។ វិធីនេះសូម។
Ma'am, please stand in line.
ម៉ាក់សូមឈរជាជួរ។
- Excuse me? - Line, please.
- សុំទោស? - បន្ទាត់សូម។
Oh, I'm not here for the concert.
អូ ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រីទេ។
I just have to talk to that man over there--
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ជាមួយបុរសនោះនៅទីនោះ...
Ma'am. Do you have a ticket?
ម៉ាក់។ តើអ្នកមានសំបុត្រទេ?
Damn it.
ខូច។
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- What's wrong with her? - She wouldn't leave.
- នាងមានរឿងអី? - នាងនឹងមិនចាកចេញទេ។
Why did you laugh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
You just laughed at me. Why?
អ្នកគ្រាន់តែសើចដាក់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
You're laughing again.
អ្នកកំពុងសើចម្តងទៀត។
I see you laugh so easily.
ខ្ញុំឃើញអ្នកសើចយ៉ាងងាយ។
Hey, mister. I'm not in the mood to ignore people who laugh at me.
លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍ ​មិន​អើពើ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
So let's all keep a straight face, okay?
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​មុខ​ត្រង់​ទាំង​អស់​គ្នា​អី​?
I've had enough of you, miss.
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ នឹក។
Come on out. Goodness.
ចេញមក។ សេចក្តីល្អ។
- Now, leave. - I said I would.
- ឥឡូវនេះចាកចេញ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង។
- I'll be going in now. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
Your mother will be okay.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Then, you'll be able to keep the promises you made to her.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងអាចរក្សា ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
So, let's not give up.
ដូច្នេះ សូមកុំបោះបង់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll go in now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
Okay. I'll come pick you up when you're done.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក នៅពេលអ្នករួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
- Mr. Chairman. - Hey, you.
- លោកប្រធាន។ - ហេអ្នក
Hey.
ហេ។
- Follow me. - Okay. Go on.
- តាមខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
JINMI LANDSCAPING
JINMI ទេសភាព
- Long time no see. - You look great.
- ខានឃើញយូរហើយ - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
It seems you're still a gangster.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែជាក្មេងទំនើង។
Well, things got complicated. It's a mess.
មែនហើយ អ្វីៗបានស្មុគស្មាញ។ វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
Dad!
ប៉ា!
Goodness, Miran!
សួស្តីមីរ៉ាន់!
- Miran! - Mister!
- មីរ៉ាន់! - កញ្ញា!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's so nice to see you smile.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកញញឹម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- This is Miran's mom. - Oh, I see. Hello.
- នេះគឺជាម្តាយរបស់ Miran ។ - អូខ្ញុំឃើញ។ ជំរាបសួរ។
Thank you so much for saving my husband's life.
អរគុណ​ច្រើន ​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ប្តី​ខ្ញុំ។
Don't mention it. Anyone would've done the same.
កុំនិយាយវា។ អ្នកណាក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
No. It wasn't something that anyone could do.
ទេ វាមិនមែនជាអ្វី ដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាននោះទេ។
Oh, did you have lunch?
អូ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
If not, come join us.
បើអត់ទេ មកចូលរួមជាមួយយើង។
- Yeah, let's have lunch together. - Sure, I'd love that.
- បាទ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។ - ប្រាកដហើយ ខ្ញុំចង់ចូលចិត្តវា។
- Let's go. - Miran, let's go.
- តោះទៅ។ - Miran តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right, Miran. Here's your favorite potato jeon.
មិនអីទេ Miran ។ នេះជាដំឡូងដែលអ្នកចូលចិត្ត jeon.
- Eat up. - Okay.
- ញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
We're quite a bunch, aren't we?
យើងជាក្រុមណាស់មែនទេ?
All the people here
មនុស្សទាំងអស់នៅទីនេះ
are the union members who protested at the demolition site until the end
គឺ​ជា​សមាជិក​សហជីព​ដែល​តវ៉ា ​នៅ​កន្លែង​រុះរើ​រហូត​ដល់​ចប់
and those who lost their homes.
និងអ្នកដែលបាត់បង់ផ្ទះសម្បែង។
We happened to gather one after another
យើង​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ប្រមូល​ផ្ដុំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
and form some sort of community.
និងបង្កើតសហគមន៍មួយចំនួន។
It's pleasant to see.
វាជាការរីករាយក្នុងការមើល។
- Drink some. - I have to drive.
- ផឹកខ្លះ។ - ខ្ញុំត្រូវបើកឡាន។
- Let me. - Okay, sure.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - មិនអីទេ ប្រាកដ។
Gosh. Thanks.
ហ្គោស។ សូមអរគុណ។
- Ma'am. - Thanks.
- លោកស្រី។ - សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
- All right. Let's enjoy the food! - I'll enjoy the food.
- មិនអីទេ។ តោះរីករាយជាមួយអាហារ! - ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងអាហារ។
- Hey, Miran. Cheers. - Cheers.
- ហេ, Miran ។ រីករាយ។ - រីករាយ។
- Cheers with this mister. - It looks so good.
- រីករាយជាមួយម្ចាស់នេះ។ - វាមើលទៅល្អណាស់។
- So? Is it okay? - It's to die for.
- ដូច្នេះ? មិនអីទេ? - វាជាការស្លាប់សម្រាប់។
- Have some steamed rice too. - Okay.
- ហូបបាយក៏បាន។ - មិនអីទេ។
If you're going to quit, do it soon. If you hesitate, you won't be able to.
បើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​វា​ឆាប់ៗ។ ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
I'm halfway through.
ខ្ញុំមកដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ។
I'll quit soon, for real.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងឆាប់ៗនេះ។
Even if you'll have regrets, just give up.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បោះបង់​។
Whether it be money or loyalty, it only holds meaning in that field.
មិន​ថា​លុយ ឬ​ភាព​ស្មោះត្រង់​ទេ វា​មាន​តែ​អត្ថន័យ​ក្នុង​វិស័យ​នោះ។
Nothing actually matters.
តាមពិតគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
What matters to people like us is family.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់មនុស្សដូចយើងគឺគ្រួសារ។
They would never betray us until the very end. Our families.
ពួកគេមិនដែលក្បត់យើង រហូតដល់ទីបញ្ចប់។ គ្រួសាររបស់យើង។
They're the people we must protect.
ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលយើងត្រូវការពារ។
Jeez, you're such a fogey.
ជេស អ្នកពិតជាអ័ព្ទ។
Come to me whenever you face trouble.
មករកខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកជួបបញ្ហា។
I won't tell you off for joining our community halfway.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក សម្រាប់ការចូលរួមសហគមន៍របស់យើងពាក់កណ្តាល។
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Good-bye.
លាហើយ
Wasn't the concert so nice?
ការប្រគុំតន្ត្រីមិនស្អាតទេ?
Yes, right.
បាទ។
The piano play was so...
ការលេងព្យាណូគឺខ្លាំងណាស់ ...
Do you like wine?
តើអ្នកចូលចិត្តស្រាទេ?
Wine...
ស្រា...
Yes, I like it.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
That's right. Let's talk over some wine.
នោះជាសិទ្ធិ។ ចូរនិយាយអំពីស្រាខ្លះ។
Oh.
អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Excuse me?
សុំទោស?
The thing is,
រឿងគឺ,
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
not because I like piano music.
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​តន្ត្រី​ព្យាណូ​។
But that doesn't mean
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
I have good feelings for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់អ្នក។
But it's not like I have bad feelings either.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​ជា ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ផង​ដែរ។
What I'm trying to say is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
The truth is,
ការពិតគឺ,
I have a girlfriend, and we've promised to get married.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី ហើយ​យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​រៀប​ការ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm sorry. I should've let you know sooner.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
It's fine.
មិនអីទេ។
I came because my mom forced me to.
ខ្ញុំមកព្រោះម៉ែបង្ខំខ្ញុំ។
Oh, really? That's great.
អូពិតជាមែនទេ? នោះអស្ចារ្យណាស់។
Is it?
តើមែនទេ?
I guess we can say that.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបាន។
Go meet your girlfriend.
ទៅជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Gosh, I'm sorry.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
I'll be going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Well...
អញ្ចឹង...
Could you perhaps keep
អ្នកប្រហែលជាអាចរក្សាបាន។
what happened today a secret between the two of us?
តើមានអ្វីកើតឡើងថ្ងៃនេះ អាថ៌កំបាំងរវាងយើងទាំងពីរ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well then...
អញ្ចឹង...
Good-bye.
លាហើយ
DOCTOR JANG KIHONG
វេជ្ជបណ្ឌិត JANG KIHONG
Excuse me.
អត់ទោស។
It's really you, the nurse.
វាពិតជាអ្នកមែន គិលានុបដ្ឋាយិកា។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- Wait. - Do you remember me?
- រង់ចាំ។ - តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I'm the jujitsu player from your hospital.
ខ្ញុំជាអ្នកលេង jujitsu ពីមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you here to drink too?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផឹកដែរទេ?
No, I train at a gym nearby.
ទេ ខ្ញុំហ្វឹកហាត់នៅកន្លែងហាត់ប្រាណក្បែរនោះ។
I saw you come in and followed you.
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលមកហើយដើរតាមអ្នក។
So, you sat here
ដូច្នេះ អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ
to have a drink?
ផឹកស្រា?
Can I drink with you?
តើខ្ញុំអាចផឹកជាមួយអ្នកបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
The person you have reached is unavailable.
បុគ្គល ដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
Sir, could you drive faster?
លោក​ម្ចាស់ តើ​អ្នក​អាច​បើក​បរ​បាន​លឿន​ជាង​នេះ​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What on earth? Finish it.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? បញ្ចប់វា។
Well, I have low alcohol tolerance.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់គ្រឿងស្រវឹងទាប។
Drink, and it'll get higher.
ផឹកហើយវានឹងកើនឡើង។
Why not use honorifics?
ហេតុអ្វីមិនប្រើកិត្តិយស?
I'm older. Want me to use honorifics?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។ ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើកិត្តិយស?
Drink.
ផឹក។
But your phone keeps buzzing.
ប៉ុន្តែទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅតែរោទិ៍។
Dr. Jang Kihong keeps calling you.
លោកបណ្ឌិត ចាង គីហុង បន្តហៅអ្នក។
- Is he your boyfriend? - It's none of your business.
- តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ? - វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Hello, I'm Ms. Park Seokhee's boyfriend.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់លោកស្រី Park Seokhee ។
Stop calling her.
ឈប់ហៅនាងទៅ។
Hello...
សួស្តី...
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Good job.
ការងារល្អ។
- What? - I said, good job.
- អ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាការងារល្អ។
Does this mean you'll go out with me?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
You're not my type, okay?
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ?
Why do you use honorifics now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកិត្តិយសឥឡូវនេះ?
Because I want to. Got a problem?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។ មានបញ្ហា?
Hold on.
ចាំ។
- Wait. Where are you going? - I'm going home.
- រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
The bill's on me, so stay and drink, kiddo.
វិក្កយបត្រគឺនៅលើខ្ញុំ ដូច្នេះហើយនៅផឹក ក្មេង។
- Oh... - Bye.
- អូ ... - លា។
Bye.
លាហើយ
Hyeonggeun. Meat airplane!
ហ៊ីយ៉ុងជុន។ សាច់យន្តហោះ!
It's mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Come on!
មក!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Mom, I got a perfect score on my test at school.
ម៉ាក់ ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ លើការប្រលងរបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You must be a smart student.
អ្នកត្រូវតែជាសិស្សឆ្លាត។
I'm so proud of you, sweetheart.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ សម្លាញ់។
- He takes after me. - Does he?
- គាត់យកតាមខ្ញុំ។ - តើគាត់?
Mom.
ម៉ាក់។
- Yes? - Are we going home together?
-បាទ? - តើយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
What kind of gift do you want from your grandparents?
តើអ្នកចង់បានអំណោយបែបណា ពីជីដូនជីតារបស់អ្នក?
I can't go with you today.
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេថ្ងៃនេះ។
What? I thought we would.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងនឹង។
Uh, Hyeonggeun.
ហេយ៉ុងជុន។
Your mom can't go home with you today.
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
But she will come home soon.
ប៉ុន្តែនាងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Or on the open class day?
ឬនៅថ្ងៃបើកថ្នាក់?
Will you come then?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
Yes.
បាទ។
Of course. I'll come for sure.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំនឹងមកប្រាកដ។
I'll come and watch you study there.
ខ្ញុំនឹងមកមើលអ្នកសិក្សានៅទីនោះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
- Is it good? - Yes.
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
Seokkyung, go home with him.
Seokkyung ទៅផ្ទះជាមួយគាត់។
Hyeonggeun will be sad if he wakes up and finds you gone.
Hyeonggeun នឹងសោកសៅ ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង ហើយឃើញអ្នកទៅ។
How can I possibly go home as if nothing happened?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយរបៀបណា បើគ្មានអ្វីកើតឡើង?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You should, at least for him.
អ្នកគួរតែយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់គាត់។
Your parents will understand.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងយល់។
Byeongsoo.
Byungsoo
Thanks for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Take him home safely,
នាំគាត់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
please.
សូម
If you're going to quit, do it soon.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលាឈប់ ធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
If you hesitate, you won't be able to.
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
I'm halfway through.
ខ្ញុំមកដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ។
I'll quit soon, for real.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងឆាប់ៗនេះ។
Even if you'll have regrets, just give up.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បោះបង់​។
Whether it be money or loyalty, it only holds meaning in that field.
មិន​ថា​លុយ ឬ​ភាព​ស្មោះត្រង់​ទេ វា​មាន​តែ​អត្ថន័យ​ក្នុង​វិស័យ​នោះ។
Nothing actually matters.
តាមពិតគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
What matters to people like us is family.
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់មនុស្សដូចយើងគឺគ្រួសារ។
They would never betray us until the very end. Our families.
ពួកគេមិនដែលក្បត់យើង រហូតដល់ទីបញ្ចប់។ គ្រួសាររបស់យើង។
They're the people we must protect.
ពួកគេគឺជាមនុស្សដែលយើងត្រូវការពារ។
Every life holds its own meaning.
ជីវិតនីមួយៗមានអត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួន។
The truth is, one's life is made up of its own beauty and solidity,
ការពិតគឺជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានបង្កើតឡើង នៃភាពស្រស់ស្អាត និងភាពរឹងមាំរបស់វា
which I don't know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Nevertheless, one's life rends my heart at times.
ទោះយ៉ាងណា ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំនៅពេលខ្លះ។
Each life is a path that leads to oneself.
ជីវិតនីមួយៗគឺជាផ្លូវដែលនាំទៅរកខ្លួនឯង។
I'm worried. I waited by your house. I'm leaving now.
ខ្ញុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំផ្ទះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
No one has ever become their complete self before.
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ក្លាយជា ភាពពេញលេញរបស់ពួកគេពីមុនមកទេ។
- Hello, ma'am. - Goodness.
- ជំរាបសួរលោកស្រី។ - សេចក្តីល្អ។
My pumpkin.
ល្ពៅរបស់ខ្ញុំ។
- Lay him down there. - He's asleep.
- ដាក់គាត់នៅទីនោះ។ - គាត់កំពុងដេកលក់។
- Byeongsoo, why are you alone? - Well, Seokcheol had something to do.
- Byeongsoo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? - អញ្ចឹង Seokcheol មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Gosh, Hyeonggeun. You're awake.
Gosh, Hyeonggeun ។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Did you have fun today?
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I guess he had a nightmare on the way.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសុបិន្តអាក្រក់នៅតាមផ្លូវ។
Right, Hyeonggeun?
ហេយ៉ុងជុន?
- Poor thing. - There, there.
- រឿងអាក្រក់។ - នៅទីនោះ។
- Every human... - It's all right.
- មនុស្សគ្រប់រូប... - មិនអីទេ។
...can be more than just themselves.
... អាច​មាន​ច្រើន​ជាង​ខ្លួន​គេ។
Each of us is unique and special.
យើងម្នាក់ៗគឺប្លែក និងពិសេស។
They're a wondrous point where the world's phenomena intersect...
ពួកវាជាចំណុចអស្ចារ្យ ដែលបាតុភូតពិភពលោកប្រសព្វគ្នា...
- ...only once within time.
- ... តែម្តងគត់ក្នុងរយៈពេល។
There's something that surges within me.
មានអ្វីមួយដែលកើនឡើងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
I'm living that very thing.
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅរឿងនោះ។
I wonder what made it so difficult.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា អ្វីទៅដែលធ្វើអោយវាពិបាក។
CEO KANG TAEHOON
នាយកប្រតិបត្តិ KANG TAEHOON
- Are you leaving, sir? - Yes.
- តើអ្នកចាកចេញមែនទេ? - បាទ។
I'll have the car ready.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡាន។
No. Give me the keys. I'll go alone.
ទេ ឱ្យខ្ញុំសោ។ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
Leave work early today.
ចេញ​ពី​ការងារ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
Your regular caffè latte is ready.
កាហ្វេឡាតេធម្មតារបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
Sorry. I'll do that. You can take the orders.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ អ្នកអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញ។
Three lattes, and one Americano with less water.
ឡាតេបី និង Americano មួយទឹកតិច។
What's your signature?
តើហត្ថលេខារបស់អ្នកជាអ្វី?
Coffee shops usually have one.
ហាងកាហ្វេជាធម្មតាមានមួយ។
A special drink or something.
ភេសជ្ជៈពិសេសឬអ្វីមួយ។
- Americano. - Ame...
- ជនជាតិអាមេរិក។ - អាម៉ែ...
Fine.
ល្អ
Then, I'll have a cup of special Americano made by you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមាន Americano ពិសេសមួយកែវ ដែលផលិតដោយអ្នក។
That'll be 4,500 won. I've taken your credit card.
នោះនឹងមានចំនួន 4,500 វ៉ុន។ ខ្ញុំបានយកកាតឥណទានរបស់អ្នក។
- Do you have a stamp card? - Forget that, just charge the card.
- តើអ្នកមានកាតត្រាទេ? - ភ្លេចថាគ្រាន់តែបញ្ចូលកាត។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
Let's talk for a moment.
តោះនិយាយមួយភ្លែត។
Have you made up your mind?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
Yes, I'll finish him once and for all.
បាទ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
Once you're done with the job,
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការងារ,
keep a low profile for about a month, and turn yourself in.
រក្សាទម្រង់ទាបប្រហែលមួយខែ ហើយបង្វែរខ្លួនអ្នកមក។
And don't worry, okay?
ហើយកុំបារម្ភអី?
Yes, sir.
បាទ។
Anyway, don't you want to know who you're supposed to finish?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ថា ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បញ្ចប់​ទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Kang Taehoon.
Kang Tae-hoon ។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ask for trouble in life?
សុំជួបបញ្ហាក្នុងជីវិត?
You can choose an easy life.
អ្នកអាចជ្រើសរើសជីវិតងាយស្រួល។
You can't survive only on hope.
អ្នកមិនអាចរស់បានតែសង្ឃឹមទេ។
Sometimes, money...
ពេលខ្លះលុយ...
Yes, if possible,
បាទ បើអាច
you can achieve dreams and solve problems with money.
អ្នកអាចសម្រេចក្តីសុបិន និងដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយលុយ។
That's how it works.
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
I can help you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Well, just have
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែមាន
a cup of special Americano with me from time to time like this.
មួយពែងនៃ Americano ពិសេសជាមួយខ្ញុំ ពីពេលមួយទៅពេលមួយដូចនេះ។
I doubt it's a hard thing to do.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជារឿងពិបាកធ្វើ។
Look.
មើល។
I don't want to buy my dream with someone else's money.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទិញ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ​ដោយ​លុយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
I don't want to hear such a thing again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​រឿង​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
And don't ever visit me like this again.
ហើយកុំមកលេងខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។
This is hard.
នេះពិបាកណាស់។
I hear you're dating Seokcheol.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប Seokcheol ។
I know him well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
I know what he's like.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
When he suffers, he endures it to the end.
ពេលគាត់រងទុក្ខ គាត់ស៊ូទ្រាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
But he can't watch others suffer.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមើលអ្នកដទៃរងទុក្ខបានទេ។
He tends to be very enthusiastic about other people's business.
គាត់​មាន​ទំនោរ​ទៅ​ជា​សាទរ​ខ្លាំង​ណាស់ ​ចំពោះ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
If you keep this up, I may take it out on him.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​យក​វា​ចេញ​ពី​គាត់​។
- Welcome. - Hello.
- សូមស្វាគមន៍។ - ជំរាបសួរ។
Well...
អញ្ចឹង...
The Nice Guy
បុរសល្អ
Did something happen? What's wrong?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? តើមានអ្វីខុស?
What you told me before.
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
Do you still mean it?
តើអ្នកនៅតែចង់មានន័យវាមែនទេ?
You said if someone harassed me,
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើនរណាម្នាក់បៀតបៀនខ្ញុំ
you'd do the same.
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នានេះ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Always.
ជានិច្ច។
It means you may catch up with Seokcheol's life.
វាមានន័យថាអ្នកអាច តាមទាន់ជីវិតរបស់ Seokcheol។
Think wisely about what's right.
គិតដោយប្រាជ្ញាអំពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
This is Kang Miyoung.
នេះគឺ Kang Miyoung។
I told you I had a reunion yesterday.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានជួបជុំគ្នាវិញកាលពីម្សិលមិញ។
I expected you'd never lie to me, at least.
ខ្ញុំរំពឹងថា អ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ យ៉ាងហោចណាស់។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Miyoung, wait.
Miyoung រង់ចាំ។
Wait. Can't you stop pushing me away? I also have a heart that breaks.
រង់ចាំ។ តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំក៏មានបេះដូងដែលបែក។
Let go of her.
លែងនាងទៅ។